Проект mini-wms предназначен для обработки информации товаров на складе.
В проекте предусмотрено несколько сервисов:

IncomeService имеет метод,который принимает на вход данные в виде "name", "count", "unitName",
где "name" - наименование товара,"count" - количество товара,"unitName" - единица измерения
количества поступающего товара;после этого увеличивает значение данного товара в базе данных.
unitName принимает одно из следующих значений  KILOGRAM, LITRE, 
BOX, BOTTLE, BAG.При вводе иных значений будет выброшено исключение.
Если товара еще нет в базе данных - сервис добавит его.

OutcomeService аналогично IncomeService имеет 1 метод и при вводе корректных данных - уменьшает
количество товаров на складе.При этом,если будет запрошено количество товара превышающего 
остаток товара на складе - будет выброшено исключение.

TargetService принимает название продукта,предполагаемый остаток на складе и новый остаток 
товара на складе и устанавливает целевые значения остатков товара на складе.
Если предполагаемый остаток отличается от фактического - сервис выдаст исключение.
Если товар еще не занесен в базу данных - будет выброшено исключение.

Сервис StockBalances выдает наименование товара,остаток на складе и целевое значение остатка.

CalcShortageService считает разницу между целевым значением товара на складе и фактическим и
выдает в формате: наименование товара - необходимое количество до целевого.

StockPriceService выдает таблицу в формате: наименование товара - общая стоимость (произведение
количества оставшегося товара на стоимость 1 единицы).



